Sphider搜索引擎（PHP的搜索引擎） 
      ――Falcon 汉化修正版 
说明：Sphider是一个开源的、PHP开发的搜索引擎，文件很小，也很容易安装。能实现全文索引和抓取网页，具有基本的搜索引擎功能。检索自己的网站还是很有用的。呵呵，很有趣的一个小东西，前两天给一个网友修改的。贴出来大家看看吧，测试一下~~

在线演示地址:www.falconlab.tk/demo
空间容量问题，只索引了几个站。

安装 方法：
  1.打开settings文件夹：
      database.php 设置数据库连接和表前缀的。
      config.php， 设置管理员帐号密码及网站信息， 默认帐号/密码: falcon/qq516974090

  2.上传完成后，请先运行http://你的域名/admin/install.php进行自动安装，安装后自动对安装文件改名备份。
      当然也可以可手动删除该备份文件。手动安装请导入sql目录的sphider_utf8.sql文件。

  3.完成，到管理页开始索引，简单吧~
   
  ――原作者版权声明及相关图标请尽量保留，这既是对别人劳动的尊重，也是对开源事业的理解和支持。

更新：

语言包基于丁廷臣1.3.4汉化版（说明见压缩包文档 ）
本人对中文本地化功能部分进行了修改和完善。(之前汉化版本并不能正常抓取和显示中文页面.~)
统一文件与数据库编码为国际通用UTF-8，并修改相应代码解决中文页面抓取与索引的乱码问题。
修正简体语言包一处翻译， 修改部分函数，主要是正则表达式里ereg修改成preg风格,  完美支持php5.3 
修正首页基于搜索历史的仿Google Suggest的功能 ，实现中文正常使用，对Ajax过程前后台都进行了修改。
HTTP Base登录验证支持
修正了后台管理面板 中统计关键词排行与热门搜索显示部分的中文乱码。
更改了前台模板页, 完美支持中文显示。使用其他模板请在此基础上自行修改，应该很容易实现。
修改管理页部分样式。增加登录用户与登录时间显示
更改部分文件和目录结构
修改安装程序的SQL语句以支持UTF-8编码。
实现用户断开连接或关闭浏览器，脚本仍可继续抓取功能。


以下为本人废话：
Sphider对中文关键词并不太给力 (毕竟本来就不是针对中文的)，不过对自己的站点进行全文索引和学习还是很有用的。
我在本地索引了apach和PHP的html手册，搜索函数什么的还是很方便的。^_^ 
以后需要对中文分词进行优化。

说完美修改版有点吹牛的感觉，就叫汉化修正版吧，呵呵，高手别笑喔。
使用上有问题请给我留言，全文索引仍在学习中，对中文分词了解不多，希望和大家一起交流学习。

Falcon 
QQ: 516974090 
微博:http://t.sina.com/falconlab



我的博客（www.falconlab.tk ）在建中...
2010年11月21日 






